[සිංහල subtitle සමඟ Movies සහ කතා මාලා නැරඹිමට www.samiflix.xyz වෙත පිවිසෙන්න]
මට නිංගන් මාලිගය භාර ගත හැකි තාක් කල්,
මම ඕනෑම මිලක් ගෙවීමට සූදානම්.
[නින්ගන් මාලිගය]
නපුරු ඇමතිවරුන්ගෙන් අධිරාජ්‍යයා ඉවත් කරන්න! කපටි වංචාකරුවන් මරා දමන්න!
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය හා මරණය තීරණය කිරීම සඳහා සිනබාර් අධිරාජ්‍ය බුරුසුව භාවිතා කරයි.
සියල්ල
සිහිනයක් වගේ.
මම එක කාලෙක ගොඩක් අයට ණය වෙලා හිටියා.
Zhang Zhe, මට උදව් කරන්න.
මම මෙයින් පසු හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙනවා.
මම නරක් කරපු කෙනාව විවාහ කරගන්නම්.
දේවල් තියෙනවා
ඔයාට මට දෙන්න බෑ.
නමුත් ඔහුට පුළුවන්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මට ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න විතරයි පුළුවන්.
ලෝකයේ අනෙක් සියල්ලන්ම පැන යාමට සුදුසුකම් ලබයි.
මම හැර.
මට මගේ උපරිමය කරන්න ඕන
මම අතීතයේ කළ ඒ පසුතැවීම් සහ වැරදි.
පෙර ජීවිතයේ ඉරණම ගැන ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මා ඉදිරිපිට සිදුවන දේ විශ්වාස කිරීමට මම කැමතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි,
අපේ මව්බිමට සහ හිටපු අගනුවරට.
නින්ග්, ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
නමුත් කෙසේ හෝ,
සෑම විටම නොපෙනෙන හස්තයක් ඇත.
එය සියල්ල නැවත නිසි තැනට දමයි.
ඔයා පළිගත්තා, ණයත් ගෙව්වා.
අවසානයේදී, ඔබ කවුද?
කාර්යබහුල ස්ථානය යුධ පිටියකි.
ජීවිතය විකාර සහගතයි, වැරදි වලින් පිරිලා.
[කුනිං මාලිගයේ කතාව]
[කථාංගය 4]
යාන් ලින් පසුගිය වතාවේ අධිරාජ්‍ය නගරයට පහර දුන් විට පුදුමයක් නොවේ,
ඔහු මුලින්ම මරා දැමුවේ ෂෝ යින්ෂි ය.
ඔහු මාලිගාවේ දොරටුවේ පවා හිස ඇණ ගසා ගත්තේය.
එවිට ඒ අසලින් යන සියල්ලන්ටම ඔහු අවසන් වූ ආකාරය දැකගත හැකි විය.
ඒ වගේම මේ විෂ සහිත සර්පයා
මා විසින් යැන් ලින්ට ආකර්ෂණය කරන ලදී.
ඒ මම.
මෙනවිය,
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
[ෂෝ මන්දිරය]
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
මම චෞ යින්ෂි වෙත පැමිණීමෙන් වැරැද්දක් කළා නම්.
මම ඔයාට යන්න කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිනිස්සු කෑදර බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයා කොටියෙක්ගෙන් හම ඉල්ලනවා.
කොටියෙක් කියලා දන්නේ නැතුව.
එහි දරුණු ස්වභාවය
කිසිම හේතුවක් නිසා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අද ඔයා කොටියෙක් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළොත්,
යම් දිනක ඔබ එයින් අනුභව කරනු ඇත.
රජතුමනි, කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මෙනවිය.
කිසිවක් නැත.
මට දැන් කෙනෙක් කිව්ව දෙයක් මතක් උනා.
මතක් කිරීම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේ පාර වෙනස් එකක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතුවද?
විස්කවුන්ට් යාන්?
නැත.
ඒ මට වෛර කරන කෙනෙක්.
සර්, මොකක්ද අවුල?
අශ්වයා අසනීප වෙලා කියලා
ඒ කාන්තාවගෙන් ලැබුණු නිදහසට කරුණක් පමණයි
කවුද ඔයාව රජයේ කාර්යාලයෙන් ආපහු ගෙන්වා ගන්න හැදුවේ.
ඔයා ඒක ගොඩක් අගය කරනවා ඒ නිසා
ඔබ සෑම දිනකම එය පෞද්ගලිකව පෝෂණය කර රැකබලා ගන්නවා.
එය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයක පවතී.
මිසී,
ඔයාට මතක ද
මට මේ අශ්වයා ලැබුණේ කවදාද?
ඔයා ඒක ගිය අවුරුද්දේ ගත්තා.
මම ජියැං පවුලෙන් ඈත් වෙලා අවුරුදු හතරක් වෙනවා.
මේ අවුරුදු හතරටම මම කවදාවත් ඇයව සම්බන්ධ කරගෙන නැහැ.
මට ආදරණීය අශ්වයෙක් ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දන්නේ?
අශ්වයා අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි උනොත් කියලා එයා දැනගෙන හිටියා,
මම නිසැකවම නැවත එන්නෙමි.
ඊයේ මම යාන්ගේ හමුදා කඳවුරට ගියා.
ඇය එය ඉතා ඉක්මනින් දැනගත්තාය.
තවද,
ෂැං ෂේ කැරලිකරුවන්ට දෝෂාභියෝගයක් ගෙනැවිත් ඔවුන් විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඇය ඒ සියල්ල පුරෝකථනය කළාය.
එයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
[රූගත කිරීම් අතරතුර කිසිදු සතෙකුට තුවාල සිදුවී නොමැත]
මතක තියාගන්න.
අද කවුරුත් මාව බලන්න ආවේ නෑ.
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
එයාලට කියන්න මම ගෙදර හිටියා කියලා.
මොකද මගේ අශ්වයා අසනීපෙන් හිටියේ.
[තායි'ආන් ශාලාව]
[ඩොවගර් සූ අධිරාජිනිය]
- සුභ පැතුම් අම්මේ.
- සුභ පැතුම් නැන්දා.
මෙහේ එන්න.
[උතුම් චරිතයකින් සහ උසස් කීර්තියකින් යුක්ත වීමට]
මට මෑතකදී ලැබුණු තේ එක එයාලට දෙන්න.
-ඔව්.
අද දවස වෙනදාට වඩා වෙනස්.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබේ ඇස් අසල ඇති කැළල
සෑම විටම ආවරණය කර තිබුණි.
මට ඒක දකින හැම වෙලාවෙම දුක හිතුනා.
අද,
ඔබ එය අවංකව පෙන්වීමට කැමති ඇයි?
මොකද මම ඒක හොයාගෙන ඉවරයි.
මම කැළල ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් නම්,
ඒක මගේ දුර්වල තැන කියලා හැමෝම දැනගනීවි.
ඒ වගේම ඔවුන් මට රිදවන්නත් පුළුවන්.
නමුත් මම ඒ ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ නම්,
කිසිවෙකුට තවදුරටත් මට රිදවිය නොහැක.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඒක කැළලක් විතරයි කියලා මට දැනෙන තරමට.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කොහොම වුණත් අම්මේ,
ඔබ මගේ අධ්‍යයන සහකරු තෝරාගෙන තිබේද?
නම් ලැයිස්තුව කොහෙද?
මට පෙනවන්න.
ඒක ඔයාගෙ අයියගෙන් අහන්න.
මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
යන්න.
[අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනය]
නිල ෂී,
මට ආරංචි වුනා ඔයාව මෑතකදී කැරලිකරුවන් විසින් ඝාතනය කළා කියලා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
වාසනාවකට මෙන්, අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ චෙන් සාමිවරයා
වෙලාවට මාව බේරගත්තා.
ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
චෙන් යින්ග්?
අපි දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ විමර්ශනය කරමින් සිටියත්, කිසිදු ප්‍රගතියක් නැහැ.
ෂින්වු ආරක්ෂකයින් මෙන්,
ඔවුන් සියල්ලෝම වැඩකට නැති මිනිසුන්, මංගල්‍ය හා බීමට පමණක් දක්ෂයි.
උතුමාණනි,
පිංනන් සාමිවරයා වසර ගණනාවක් තිස්සේ ජියැංනන් ආධිපත්‍යය දරයි.
අගනුවර ඔහුගේ ඔත්තුකරුවන් ද සිටිති.
කැරලිකරුවන් තුරන් කිරීමට,
අපි ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
සහ ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් නොවේ.
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
අවාසනාවකට, කාලය කිසිවෙකු වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ නැත.
ඒ මහල්ලාට මම මැරෙනකම් ඉන්න ඕන.
මට එයාගේ ආශාව සැබෑ වෙන්න දෙන්න බෑ.
උතුමාණනි.
ඊයේ, ඉම්පීරියල් රෝහල මහරජතුමාගේ නාඩි පරීක්ෂා කළා.
මම වෛද්‍ය හූගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා මෙහි එන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ වචන හතරකින් පමණි,
"සුව කරන්න අමාරුයි."
එයා මගේම දරුවෙක්.
මම දුක් නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
නමුත් උන්වහන්සේට පුතෙක් නැහැ.
එහෙත් රටට අධිරාජ්‍යයෙකු නොමැතිව සිටිය නොහැක, එක දවසක්වත් නොවේ.
ආපහු ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට කියන්න.
මේ ගැටලුව මතු කිරීමට කාලයයි.
ජීව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් කිරීම.
නැන්දා, කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
ජි විවාහ වෙන්න වයසයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් අභාවප්‍රාප්ත වුවහොත්,
ඔහුගේ බිරිඳ
අනාගත අධිරාජිනිය වනු ඇත.
Xue පවුලේ සමෘද්ධිය සහතික කිරීම සඳහා,
අධිරාජිනිය
ඔබ විය යුතුයි.
ඔයා Xue පවුල වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්වය ගැන මම හොඳින් දන්නවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අද මාව බලන්න එනවද?
උතුමාණනි,
මට ඒක ඇහුණා.
ඔබ සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය කුමරිය සඳහා අධ්‍යයන සහකරුවෙකු තෝරා ගැනීමට අදහස් කළා.
මම සිතනවා
මහෝත්තමයාණන් කාන්තාවක් වුවද,
ඇය තවමත් රාජකීය පවුලේ සාමාජිකාවක්.
ඇයට තවත් දෙයක් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කාන්තාවන් විසින් ගනු ලබන සුපුරුදු පාඩම් වලට අමතරව.
මම ඉල්ලා සිටිනවා
කුමරියට පෞද්ගලිකව ඉගැන්වීමට.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ෂියි වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම සතුටු වෙනවා.
[අධ්‍යයන සහකරු ලියාපදිංචිය]
[ආදායම් පිළිබඳ උප අමාත්‍යවරයාගේ නීත්‍යානුකූල දියණිය වන ජියැං ෂුනිං]
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඒක නින්ග් වෙන්නෙ කොහොමද?
මගේ ආර්යාව.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
ජියැං පවුලෙන් වීමට නියමිත අධ්‍යයන සහකරු
ඇත්තටම නින්ග් තමයි.
නමුත් ඔයා මට පැහැදිලිව කිව්වා
ඔබ වාර්තාව ඉදිරිපත් කළ විට,
ඒකෙ හුයිගෙ නම ලියලා තිබුණා.
ඒක කොහොමද වුණේ
නින්ග්ගෙද?
දැන් මම ඒක දන්නවා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා හැමදාම මට බොරු කිව්වා.
-මගේ ආර්යාව.
-ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා. ඔයා මට බොරු කිව්වා.
විකාර!
-මොන විකාරයක්ද?
-මම මේකෙන් අවුල් වෙන්නේ කොහොමද?
ලැයිස්තුව උන්වහන්සේට වාර්තා කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
මෙය ජියැං පවුලේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඒ ඔයාද?
ඔයා කළාද
යෝජනා ක්‍රම කිහිපයක් සැලසුම් කරන්න
නැත්නම් සමහර අපිරිසිදු උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන්න
ඒක ඔයාගේ නමින් ආදේශ කරන්නද?
මට ඇත්තටම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න පුළුවන් තරම් හැකියාවක් තියෙනවා නම්,
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඕනේ.
එවිට ජියැං පවුලට අනාගතයේදී කිසිදු කරදරයක් ඇති නොවනු ඇත.
ඔබ...
එතනින් නවතින්න!
හරි, මගේ ආර්යාවනි.
හරි.
මට හරිම තරහයි.
හුයි තාමත් මෙතන.
හුයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා විසින්ම ලැයිස්තුව සාදන ලදී.
ඒක වෙනස් කරන්න කාටවත් බෑ.
නමුත් මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකියි,
අනාගතයේ දි,
අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
ඔබ ලියාපදිංචි වී ඇති බව සහතික කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අපිට ලොකු ගෞරවයක්..
නින්ග් තෝරා ගැනීමට.
ඒකත් එහෙමයි.
හොඳ කෙල්ල.
මට හානි කරන්න හදන්නේ කවුද?
මෙනවිය.
මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක හානියක් වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳ දෙයක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙනවිය.
පළමු තරුණ ආර්යාව මෙහි සිටී.
අම්මා දැන් හරිම සැරයි.
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
තාත්තා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට ඒක කියන්න කියලා
මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු,
අන් අය සමඟ තර්ක කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
වැඩිපුර නිරීක්ෂණය කර අඩුවෙන් කතා කරන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔයා වුනා නම්,
ඔබේ නම ඉදිරිපත් කළේ කවුද?
නමුත් ලියාපදිංචි වීමට අපොහොසත් විය,
වෙනුවට,
නූගත් සහෝදරිය තෝරා ගන්නා ලදී,
මම ඒ ගැන හිතන්න තිබුණා
මාව රාමුවකට කොටු කරලා රැවට්ටුවද කියන එක ගැන.
එහෙත් ඔබ කුහකයෙකි.
ඔයා මට තෑග්ගක් දෙන්නත් ආවා.
ඔයා හිතනවද මම ඒක දන්නේ නෑ කියලා?
ඔබත් මාලිගාවට ඇතුළු වීමට කැමතිද?
ඔව්.
මට මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න ඕන.
ලෝකයේ සෑම කාන්තාවක්ම සමෘද්ධියට ආදරය කර ඇත.
මට ද,
එය පිළිගැනීමට ලැජ්ජාවක් නැත.
මේ වතාවේ මම අසමත් වුණා විතරයි.
මට පැමිණිලි කිරීමට කිසිවක් නැත.
සෑම දෙයකටම හේතුව සහ බලපෑම පිළිබඳ තමන්ගේම නීතියක් ඇත.
දැන් මට ඒ තරම් හැකියාවක් නෑ.
සහ නියම කර නැත.
මට මතකයි මම අවුරුදු හතරකට කලින් අගනුවරට ගියා,
ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
අඩුම තරමේ දැන් වගේ නෙවෙයි.
වලාකුළු සහිත මීදුම යටතේ,
ඔබ ජීවමාන බෝධිසත්වවරයෙක් වගේ.
සහ සතුට හා දුක නැති ඩමියක්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට අකමැති ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා හොඳ නිසා විතරක් නෙවෙයි.
සහ මට වඩා විශිෂ්ටයි.
මට ලැබිය යුතු සියල්ල පවා ඔබ භුක්ති වින්දා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අවුරුදු හතරක් ගත වෙලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගෙ සම්භවය,
වන් නියාං කළ සියල්ල ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබ වෙනුවෙන් විය,
නමුත් ඔබ කවදාවත්
වන් නියාං ගැන මගෙන් ඇහුවා, එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
පරක්කු වෙනවා.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
වන් නියාං මිය යාමට පෙර,
ඇය ඇගේ උරුමක්කාර බ්‍රේස්ලට් එක මගේ අතේ තැබුවා.
මම ආපහු ආවම ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
නමුත් මම ඒක කවදාවත් ඔයාට දුන්නේ නැහැ.
මොකද මම හිතන්නේ
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
වන් නියාං මගේ උපන් මව වුවද,
මේ සියල්ල ඇති කළේ ඇයයි.
ඇය ජියැං පවුල හැදුවා,
අම්මා,
ඔයායි මමයි විහිළුවක් වෙනවා.
දුක් විඳින්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මම වන් නියාං ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ නම්,
මාව බිහි කිරීම ගැන මම ඇයට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම ඇය ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මාව හදා වඩා ගත්තට මම අම්මව අත්හරිනවා.
මට දෙපැත්තම ඉටු කරන්න බැරි නිසා,
මට බැරි ඇයි?
ලෞකිකව ප්‍රඥාවන්ත වී මා ආරක්ෂිත කර ගන්න.
මගේ අම්මා මට පොඩි කාලේ ඉඳන් ඉගැන්නුවා වගේද?
මොනතරම් ප්‍රඥාවන්ත වචනයක්ද.
Jiang Xuehui.
මේ ලෝකයේ,
හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි,
වාසි සහ අවාසි කිරා මැන බලන්නේ කවුද,
සීතල ලේ ඇති සතෙකු මෙන් උදාසීන වීම.
ඉතින් ඔයා මට වෛර කරන එක හරි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් පළිගන්න හිතුවේ නැහැ.
මට තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ අධිරාජිනිය විය හැකි කෙනාද?
ගිය වතාවේ,
මම හිතාමතාම ජියැං ෂුහුයිගෙන් ලැබුණු අවස්ථාව ලබා ගත්තා.
නමුත් මෙවර,
මම දැනටමත් හැකි තරම් මාලිගාවට යාම වළක්වා ඇත.
සංවර්ධනයේ දිශාව වෙනස් කිරීමට මට නොහැකි වූයේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට මගේ ඉරණමට යටත් වෙන්න බැහැ.
මන්දිරයේ බිත්ති කිසිවක් නැති තරම්ය.
තාත්තා දැනගත්තොත්
යමෙක් ඒ ගැන මෙනෙහි නොකර එකම උපක්‍රමය දිගටම කරගෙන යයි,
ඔහු නැවතත් මැසිවිලි නඟන්නට පටන් ගනීවි.
මේ පාර නම් එයාට ඒක තේරුනේ නෑ නේද?
දැන් ඔයා මගේ තෑග්ග පිළිගත්තා.
ඔයාට ඒ ගැන ජියැං මහතාට කියන්න බෑ.
දවස් කීපයක් විතරයි ගත වුණේ.
ඔයාගේ අත තුවාල වුණේ කොහොමද?
මම හමුදා කඳවුරට ගියා.
කඩු සහ පොලු භාවිතයෙන් පුහුණු කිරීමට.
තුවාල වීම නොවැළැක්විය හැකිය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ටොංෂෝ කඳවුරුවල කවුද?
ඔයාට රිද්දන්න එඩිතර වුනාද?
ෂින්ග්වු ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු නොමඟ යවනු ලැබුවද,
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
මෑතකදී, ඔහු බොහෝ විට කඳවුරට පැමිණියේය
මාත් එක්ක ද්වන්ධ සටනට.
ඔහු ගැන කතා කරන විට,
මෑතකදී මම ඔහු ගැන අලුත් දෙයක් ඇහුවා.
එය කියනු ලැබේ
ඔහුට හොඳ අශ්වයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ෂින්වු ගාඩ්ස් හි සිටින සෑම කෙනෙක්ම එය දනිති.
නමුත් එක් දිනක්,
අශ්වයා අසනීපයෙන් සිටින බව ඔහුට ආරංචි වූ විට,
ඔහු ඉක්මනින් තම නිවසට ආපසු ගියේය
සහ එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම දුෂ්කර බව සොයා ගත්තා,
ඔහු අශ්වයා මැරුවා.
ඔහුගේම දෑතින්.
තවත් සමහරු ඔහුගෙන් ඇහුවා ඇයි එහෙම කළේ කියලා.
ඔහු කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
"අශ්වයා මගේ ළඟම නෑයෙක් වගේ."
කෙසේ වෙතත්, එය බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය.
වධහිංසාවෙන් බේරා ගැනීමට,
මම ඒක තනියම මැරුවා.
පළමුව,
ඉක්මන් මරණයක් ලබා දීමට.
දෙවනුව,
වසර ගණනාවක් පුරා මගේ ආදරයට හොඳ අවසානයක් ලබා දීමට."
සහ.
ඔයා හිතනවද එයා කොහොම හරි කියලා?
ටිකක් අසාමාන්‍යද?
චෞ යින්ෂිට කියන්න කෙනෙක්ගෙන් අහන්න
ඔහුගේ ආදරණීය අශ්වයා අසනීප වී මිය යන බව.
ඔහු ආපසු පැමිණ බැලිය යුතුයි.
ඔයා කතා කරන්නේ චෞ යින්ෂි ගැනද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔහු ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් Zhou Yinzhi
මුලින් අපේ ගොවිපළෙන් හමු වූ අනාථයෙක්.
ඔහු ගොවිපළේ අශ්වයන් ඇති කරමින් හැදී වැඩුණි.
ඊට පස්සේ එයා මාව අගනුවරට ඇතුල් කරන්න පාවිච්චි කළා.
සහ මගේ පියා සමඟ ආදායම් අමාත්‍යාංශයට සම්බන්ධ වුණා,
පසුව ආදායම් අමාත්‍යාංශයෙන් පසු Xingwu Guards හා සම්බන්ධ විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු සමාජීය වශයෙන් ඉහළට නගින්නෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සරලයි කියලා.
ඔහු අශ්වයා මැරුවා කියන කටකතාව සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ අශ්වයා මරා දැමිය හැකි නිසා,
ඔහුගේ තීරණාත්මක බව
පැහැදිලිව දැකගත හැකියි.
මම හිතන්නේ අනිත් පැත්ත.
ඔහු අශ්වයාට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් ඔහු පැකිලීමකින් තොරව එය මරා දැමීය.
ඔහු ඇත්තටම කෲරයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මේ වගේ කෙනෙක් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකොට.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම මෙතනට ආවේ යම් දෙයකට වුණත්,
මම බය වෙන්නේ නැහැ
මොකද මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හරි, අපි එයා ගැන කතා නොකර ඉමු.
එය විවෘත කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා පයින් ගෙඩි ලෙලි කඩන්න කම්මැලි වැඩියි කියලා.
ඔයාගේ අත තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ ඇඟිල්ල කැඩුනත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔයාට චෙස්නට් ගන්න තිබුණා.
නැත.
මම එයට කැමතියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
එය අමතක කරන්න.
එය එසේ වන්න අරින්න.
ඊළඟ සැරේ,
මම ඔයාට වෙන දෙයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මට කියන්න.
ඔයා මාලිගාවට යන්නේ නැද්ද?
මේ දවස්වල කුමාරිකාවගේ අධ්‍යයන සහකරු වෙන්නද?
ඔයාගේ ගුරුවරයා මිස්ටර් ෂී වෙන්නත් යනවා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඉන්න.
ඔයා දැන් ආපහු ආවා.
ඒත් ඔයා දැනගෙන හිටියා මම අධ්‍යයන සහකරුවෙක් වෙන්න යනවා කියලා?
කුමාරිකාව මට කලින් කිව්වා ඒක
ඇයට අධ්‍යයන සහකරුවෙකු තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඇයට කිව්වා
ඔබව එකතු කිරීමට.
ඔයාට කුතුහලයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති දේවල්?
ඔබත් මාලිගාව ගැන දැනගන්න උනන්දු වුණා.
මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
මම කොහොමද මගේ නින්ග්ව අමතක කරන්නේ?
එය කොහොම ද?
මම කළාද?
මේක හොඳට කරනවද?
දවස අවසානයේදී,
ඔයාද මාත් එක්ක රණ්ඩු කළේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔබ සතුටින් සිටින බව දැන ගැනීම වටිනවා.
ෂී මහතා ගැන කතා කරන විට...
අද ඒ සඳහා හොඳ කාලයකි.
අපි යමු.
මම ඔයාව තැනකට එක්කන් යන්නම්.
ක්වින් ශබ්දය තුන් ගුණයකින් වැඩි වන අතර සියුම් ය.
එය චීන පැරසෝල් ගසක් මත ජීවත් වන ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකු මෙන් දැනේ.
ඒක ඇත්තටම හරිම අපූරු ක්වින් එකක්, ඒක හොයාගන්න කලාතුරකින් ලැබෙන දෙයක්.
එය උසස්ම තත්ත්වයේ වුවද,
අවාසනාවකට,
මෙය Forever the Second Best සතු සාප්පුවයි.
මම කල්පනා කළා ඒ කවුද කියලා.
මේ ජියා කියන විද්වතා නේද,
තුන් වතාවක් විභාගය අසමත් වුණේ කවුද?
ඔයාට හොඳ ලිපියක් ලියන්නවත් බෑ.
ඔයා කොහොමද මාව නරක පෙර නිමිත්තක් කියලා කියන්නේ?
ඒ වෙනුවට, මට බයයි
[යූහුආන්ග් වෙළඳසැලේ මාස්ටර්, ලියු ෂියෑන්]
ඔයා මගේ ගෙදර ස්වභාවය පහත් කරයි.
ලියු ෂියෑන්,
ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා.
ඔබ සියලු වර්ගවල අමුත්තන් පිළිගත යුතුයි.
ඊට අමතරව,
ඔයයි ෂී මහත්මයායි විභාග ඔක්කොම එකටම කළා.
ඔහු ප්‍රවේශ මට්ටමේ විභාගයෙන් පළමු ස්ථානය ලබා ගත් විට, ඔබ දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්තා.
එයා පළාත් විභාගයෙන් පළවෙනියා වුණාම, ඔයා දෙවැනියා වුණා.
ඔහු ජාතික විභාගයෙන් පළමු ස්ථානය ලබා ගත් විට,
ඔබ තවමත් දෙවන ස්ථානයේ.
මම වැරදිද?
ඔයා සදහටම දෙවෙනි හොඳම කෙනා කියන්නද?
ඔබ මිලදී ගන්නවාද නැද්ද?
පුළුවන් නම් ගෙවන්න.
එහි මිල රිදී ටේල් 880 කි.
එතරම් මිල අධිකද?
ක්වින් වල මුල් මිල ටේල් 88 කි.
ඉතිරිය මම භාවිතා කරන්නම්.
සුවඳ දුම් පුළුස්සා මගේ අත් සේදීමට
ඉවත් කිරීමට
ඔහුගේ දුප්පත්කම හෙළි කරන ඔහුගේ පණ්ඩිත මෝඩකම.
ලියු ෂියෑන්, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්!
කුමක් ද?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
මම දක්ෂ නැහැ,
නමුත් හැන්ලින් ඇකඩමියේ විශාරදයෙක්.
මගේ වම් ඇස
සම්භාව්‍ය කෘති සියල්ල කියවා තිබෙනවා.
ඉතින් ඒකට රත්තරන් ටේල් 500ක් වැය වෙනවා.
මගේ දකුණු අත
සියලු දහස් අවුරුදු ලිපි සඳහා සටහන් ලියා ඇත.
එහි මිල රිදී ටේල් 1,000 කි.
ඔයා එක්ක විතරද?
ඔයාට එයාලට රිද්දන්න පුළුවන්ද?
මේ...
ඔයා උගත් පන්තියට නින්දාවක්.
මට ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න ඕන නෑ.
අපි යමු.
-අපි යමු.
-ඔහු ලියු ෂියෑන් ද?
මම බොහෝ විට අහලා තියෙනවා මිනිස්සු එහෙම කියනවා
ඔබ විද්වතෙකු විසින් විකුණන ලද කිං මිලදී ගත යුතුය.
ඇත්තටම එයා අපිව රවට්ටන්න හදනවා.
මිල අධික වුණත් කමක් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ දේවල් උසස්ම තත්ත්වයේ තිබීමයි.
මිස්ටර් ෂී ක්වින් වාදනයට කැමතියි.
දැන් ඔයා මාලිගාවට යනවා ක්වින් වාදනය ඉගෙන ගන්න,
ඔයා හොඳ එකක් අරන් එන්න ඕනේ.
ෂී මහතා ඉගැන්වීමේදී දැඩි වුවද,
ඔහු ඔබට වඩාත් ඉවසිලිවන්ත වනු ඇත.
ක්වින් වෙනුවෙන්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
මුලින්,
මට කිං පහක් හම්බුනා.
ඒවායින් එකක් ජියැංනිං හි ගු බෙන්යුවාන් විසින් අලුතින් සාදන ලදී.
නමුත් මම ආවා ගොඩක් පරක්කු වුණා.
මම එහි ගිය විට,
ගු බෙන්යුවාන් ඒ වන විටත් ඒ ක්වින් එක ලබා දී තිබුණි
Xie Ju'an වෙත.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ ක්වින් මාස්ටර් කෙනෙක්.
දැන් එයාට අවුරුදු 70කට වඩා වැඩියි.
එයාගෙන් එක කිං එකක් ගන්න අඩුම තරමේ අවුරුදු තුනක්වත් යයි.
එහෙත් ඔහු එය අන් අයට නොමිලේ තෑග්ගක් ලෙස දුන්නේය.
හරියටම.
ඒක හරිම හොඳ කතාවක්.
මම එය රත්තරන් කතා දහස් ගණනකට මිලදී ගත්තා නම්,
මිල දෙගුණ කළ පසු, මම එය ඔබට විකිණීමට පවා එඩිතර වෙමි.
Xie Ju'an
මගේ මුදල් ඉපයීමේ මාර්ගය කපා දමන්න.
ඔහු මහන්සියිද?
දීර්ඝායුෂ ගත කරනවාද?
නින්ග්, ඔයා කැමති කොයි එකටද?
මගේ මට්ටමින්,
මට නම් ඔක්කොම එකයි.
ඒක කොහොමද?
ඇත්තටම ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මෙම ක්වින් වසර 300 කට පෙර පැවති පුරාණ ක්වින් එකකි.
ඒකට කියන්නේ ජියාඕආන් කියලා.
එහි ශබ්දය ගැඹුරු සහ විවෘත තත්තල මත අනුනාද වේ,
එහි උඩු ස්වර පැහැදිලි සහ සුමට ලෙස ඇසෙන අතර.
ඒ වගේම ඒක මිල අධිකත් නැහැ,
කතා 3,000ක් පමණයි වැය වෙන්නේ.
අපි ඒක ගනිමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
යාන් ලින්.
මේක මිල අධිකයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා මට ගොඩක් තෑගි දුන්නා.
ඔයා මට මේ ක්වින් එක ඊට වඩා ගත්තොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ කරුණාවට වන්දි ගෙවීමට මට නොහැකි වනු ඇත.
ආපසු ගෙවීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
මට ඕන ඔයා මට සදහටම ණයගැතියි.
සර්, ඔබ ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
[Youhuang වෙළඳසැල]
ක්විං ෆෙන්ග් කොහෙද මේ විකාර කරන්නේ?
මම ගිහින් කරත්තයක් අරන් එන්නම්.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
ජියැං මෙනවිය.
ෆැන්ජියින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කළාද?
ඇය මට හිරිහැර කළේ නැහැ.
මට ඔබව ජියැං මන්දිරයේදී හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මේ ඔයා මට ගිය සැරේ දුන්න සල්ලි.
මගේ මවගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සංවිධානය කිරීමෙන් පසු,
මට තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
මම මුලින්ම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
මම අනාගතයේදී ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට දුන්න දේ ඔයාගේ.
මෙනවිය,
කරුණාකර එය ගන්න.
ඔයා ඒක කියන්න අදහස් කළේ මේකද?
ඇය ඔයාට හිරිහැර කළේ නැද්ද?
ෆැන්ජින්,
ඔයාට තාමත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයා ජීවිතේ හැම විස්තරයක් ගැනම පරිස්සම් වුණා.
ඔයාගේ අම්මා නිසා.
නමුත් දැන් ඇය ගිහින්.
ඔබේ පවුල තුළ ඔබට තවමත් හිරිහැර කිරීමට සිදුවේද?
නමුත් මම...
තේරීමක් තිබේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබට දැනට ඔබේ පවුල හැර යා නොහැකි වුවද,
ඔබට නිසැකවම ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකිය.
ඉතා ඉක්මනින්.
සහ!
ෆැන්ජියින්.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
එක පාරක් ඔයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න.
අපි යමු.
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අන්තිමට දැනගත්තා.
ජියැං මෙනවිය
ඇත්තටම මාලිගාවට යනවා.
නමුත් ඇය පෙනුනා
එසේ කිරීමට අකමැති.
මම දකියි.
ඒක තමයි?
වෙන මොනවා ද?
ජියැං බෝයූ යනු උප අමාත්‍යවරයෙක් පමණි.
ඔයාට එයාගෙන් ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ පළමු කුමරියට උදව් කළේ ඇයි?
ජියැං මෙනවියව මාලිගාවට යවන්නද?
මම සිතනවා
ජියැං මෙනවිය හරිම ලස්සනයි.
ඔහු ගොඩක් උත්සාහ කළා
ඇගේ ගුරුවරිය වීමට.
ඔහුට ඇය කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවද?
ලියු මහතාට ඇත්තටම සාහිත්‍යමය හැකියාවක් තියෙනවා.
එසේ තිබියදීත්,
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ජීවත් වෙලා එපා වෙලාද?
ඒ අවස්ථාවේ එය අවශ්‍ය විය.
මම සරලව කිව්වේ.
ඔයා ආදායමේ කතා 3,000ත් සරලව සටහන් කළාද?
ගිණුම් පොතේ?
ඔබ...
ඔයා ව්‍යාපාරික කාරණා ගැනවත් දන්නවද?
මම ඔයාට සල්ලි හොයලා දෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට මාව ඉතුරු කරන්න බෑ.
හම්බ කරන්න සල්ලි නෑ නේද?
හොඳයි.
මට දැන් සල්ලි ලැබුණා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
ඊට අමතරව, ප්‍රමාද වූ ගෙවීම් පොලිය
පිටත හොඳ ක්වින් කිහිපයක් සමඟ ගෙවනු ලැබේ.
ඔයා මාරම අපතයෙක්නේ.
ඔබට නිසැකවම අවුරුදු දහසකට ශාප කරනු ලැබේ.
ඔබටත්.
[බයිගුඕ පන්සල]
මෙනවිය,
ඔයා මේ පහන පත්තු කළේ කාටද?
ඔයා අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ඒක ආලෝකමත් කරනවා.
නමුත් ඔබ එහි කිසිදු නමක් කැටයම් කළේ නැහැ.
ඒ වන් වෙන්න පුළුවන්ද...
නොකළ යුතු දේ නොකියන්න.
ඔයා දිව හපගන්න එක හොඳයි.
අපි යමු.
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කෙල්ල ගැන හිතුවද?
අපි මාස හයකට කලින් පන්සලෙන් එළියේදී මුණගැහුනාද?
සර්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙනවිය.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම හරිම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම ඔයාගේ අශ්වයා තිගැස්සුවා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා... මුලින්ම ඒක පිහදාන්න.
මම ඔයාව බය කළා,
නමුත් දැන් ඔයා මට ස්තූති කරනවද?
අශ්වයා තිගැස්සීම අහම්බයක් පමණයි.
නමුත් ඔබ මාව බේරුවා.
එය භයානක බව ඔබ දැන සිටියත්.
ඉතින්, බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ඔබ ත්‍යාගශීලී වීමයි.
සර්,
ඔයාගේ ඇඳුම් අපිරිසිදුයි.
අපි වෙන දවසක එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
බුදුන් වහන්සේ ඔබටත් එලෙසම සලකයි.
ඔබ අලංකාර ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටියත් නැතත්, ගෝණි රෙදි ඇඳගෙන සිටියත් නැතත්.
ඔහු මට තරවටු කරන්නේ නැහැ.
මඩ විසිරීම් සඳහා.
බුද්ධාගම
විධිමත්භාවයන් සඳහා සීමාවන් නොමැත.
සර්, ඔයා ඒක හොඳට හිතලා බැලුවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම තවදුරටත් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
මේ මාස හය තුළ,
මම ඇයව ආයෙත් දැකලා නැහැ.
මට ඇගේ කටහඬ බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අපි ඒ ගැන අහන්න තිබුණා
ඇගේ නම සහ පවුල් පසුබිම.
එය අමතක කරන්න.
අපගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දීම ගැන දෙවිවරුන්ට ස්තූති කරමු.
හරි හරී.
මිස්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම නිකන්...
ඒක අමතක කරන්න. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි යමු.
[අධිරාජ්‍ය තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ කාන්තා තාරකා විද්‍යාඥවරියක් වන ෆැන්ග් මියාඕ]
සහෝදරිය Fang Miao,
ඔයා ළඟ තියෙන රසවත් කෑම මොනවද?
[චෝවු බාඕයිං, චෝවුහි මාර්ක්විස්ගේ දියණිය]
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ කෑම ගැන විතරයි.
මේ මගේ පියා අධිරාජ්‍ය තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ භාවිතා කළ පූජනීය ඉබ්බා.
එය පේන කීමට දක්ෂයි.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
අද ඔබට ශුභ දිශාව කුමක්ද?
එය අමතක කරන්න.
මම කල්පනා කළා ඒ කවුද කියලා.
එය ෂෝ මන්දිරයේ බාඕයිං බව පෙනේ.
ඔබ...
ඔබේ අර්ල්ගේ නීත්‍යානුකූල දියණිය,
ඔබ යූ.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයේ ඇසේ කළුරුව පමණක් නොවේ
නමුත් වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් ද කැමති විය.
ඔයා අපිට වඩා ගොඩක් බාලයි,
නමුත් ඔබව තවමත් තෝරාගෙන ඇත්තේ ව්‍යතිරේකයක් කිරීමෙනි.
ඇය කුමන පවුලකින්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
ඇය තමයි
අගනුවර පුරාම නින්දාවට පත් වූ ජියැං සුනිං.
ඒ ඇයයි.
ඇය කටකතාවලට වඩා වෙනස්.
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය නොකරන්න.
ඇය හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ උතුම් පවුලකින් පැවත එන්නෙක්.
ඔබ මේ වගේ අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔවුන් තවමත් ඒ වගේමයි.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
අනිත් දෙන්නා තාම මෙහෙ නෑ.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයාව තව ටිකකින් මාලිගාවට එක්කගෙන යන්නම්.
නපුංසක හුවාං,
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අපිට හතට මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
[හුවාං රෙන්ලි, වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ නපුංසක උපස්ථායකයා]
මිස්, ඔයා අන්තිමට ආවා.
අද මාව එක්කගෙන යන්න ආවේ නපුංසක හුවාං.
නැන්දා මට කිව්වේ නැහැ.
[ෂුයි ෂු, අධිරාජ්‍ය වංශවත් බිසව]
[අධිරාජයා, ෂෙන් ජී]
ඇගේ මහරජතුමිය අද මාව මෙහි එව්වා
ඔබ සැම දෙස බැලීමට
එතකොට මම ආපහු ගියාම කුමාරිකාවට කියන්න පුළුවන්.
ෂී, මෙහෙ එන්න.
[යාඕ ෂී, පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය]
යාඕ මන්දිරය පිහිටා ඇත්තේ සූ මන්දිරයේ සිට මෙතැනට යන මාර්ගයේය.
ඉතින් මම ෂීව ගන්න ගියා.
මම පරක්කු වෙලාද ආවේ?
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මිස්, කරුණාකරලා.
කමක් නැහැ.
හැමෝම මෙතන.
නෝනාවරුනි, කරුණාකර ඔබේ ගමන් මලු සේවකයින්ට දෙන්න.
මාත් එක්ක මාලිගාවට යන්න.
-ඔව්. -ඔවුන්ව මෙහෙයවන්න.
මෙනවිය.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපි යමු.
[Yangzhi House]
ඒක හරිම ලොකුයි.
යන්න.
මෙතන.
කෝ මම බලන්න.
එහේ.
අපි යමු.
ඔබ මාලිගාවට ඇතුළු වුවද,
ඔයා තාමත් විභාගයට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඔබට නිල වශයෙන් අධ්‍යයන සහකරුවෙකු වීමට පෙර.
මුළු පරීක්ෂණ තුනක් තිබේ.
[Yangzhi House]
ඒවා ආචාර විධි, සුවඳ විලවුන් ගැන,
සහ සාහිත්‍යය.
ඉතින් අපට ඔබේ ආචාර ධර්ම සහ දැනුම පරීක්ෂා කළ හැකියි.
මම විභාග වලට තමයි වැඩියෙන්ම බය.
ඔබ සැම උතුම් පවුල්වලින් පැමිණි අයයි.
මේවාට බය වෙන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
පරක්කු වෙනවා.
කාන්තාවනි,
කරුණාකර ඉක්මනින් විභාග ස්ථානයට යන්න.
ඔව්.
[මේට්‍රොන් සු]
මම ඇයි ආයෙත් එයාව හැප්පුනේ?
ඇය තවමත් හරිම බැරෑරුම් සහ බියජනකයි.
මැඩම් සු හරිම බය හිතෙන පාටයි.
ඇය කෝටුවක් පවා ගෙනාවා.
ඇය අපිව පරද්දයිද?
මට ඒක ඇහුණා.
මාලිගාවේ උත්සව භාරව සිටින්නේ මේට්‍රන් සූ ය.
ඇය මහරජතුමාට බැණ වැදීමට පවා එඩිතර වෙයි.
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
අද, ආචාර ධර්ම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට නියෝග කර ඇත්තේ
මාලිගාවේ ආචාර විධි ටිකක් ඔයාට උගන්නන්න.
ඔයාට මට මේට්‍රන් සු කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
දැන් පටන්,
ඔබ පළමු කුමරිය සඳහා අධ්‍යයන සහකරුවෙකු වීමට සූදානම් වනු ඇත.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
යමෙක් කම්මැලි නම් හෝ එය හොඳින් ඉගෙන ගත නොහැකි නම්,
ඔවුන්ට මාලිගාවෙන් පිටවී ගෙදර යාමට සිදුවනු ඇත.
එය ඇත්ත.
මේට්‍රන් සූ සෑම විටම වඩාත්ම දැඩි තැනැත්තා වී ඇත.
මම හිතාමතාම වැරැද්දක් කරන තාක් කල්,
ඇගේ පෞරුෂය සමඟ,
ඇය නිසැකවම මට අසමත් වීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මට මාලිගාවෙන් පිටව යා හැකි තාක් කල්,
කීප වතාවක්ම පහර දීම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
[වෙන්සාඕ ශාලාව]
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ඔයත් එක්ක ඒ වගේ හොර වැඩක් කරයි.
ෂී මහතා ආපහු ආවොත්, අපි විනාශ වෙයි.
නින්ග් ඇගේ ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ.
හෙට විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය අපිට ගන්න බැරි උනොත්,
ඇය නිසැකවම අසාර්ථක වනු ඇත.
එතනින් හොයන එක නවත්තන්න.
ඒක එතන තියන්නේ කොහොමද?
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
මෙහේ එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සිටගෙන සිටින විට ඔබේ පාද එකට තබන්න.
ඒවා එකට තබන්න.
ඔබේ ඉණ කෙළින් කරන්න.
ඔබේ බෙල්ල තරමක් පහත් කරන්න.
එකක් අනෙක අතිච්ඡාදනය වන පරිදි ඔබේ ඉණ වටා අත් තබන්න.
ජියැං මෙනවිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නරක නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම කඩවසම්.
අද මේට්‍රොන් සූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය එය දරාගන්නේ කෙසේද?
මම ඇති තරම් මහන්සි වෙලා නැතුව ඇති.
Jiang Xuening.
ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
හරි.
අපි ඊළඟ එක ඉගෙන ගනිමු.
[Fanyu Pavilion]
ජියැං මෙනවිය.
ඔයා ඇත්තටම...
උතුමාණනි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම මෙතනට ආවේ බලන්න විතරයි.
කරුණාකර ඔබම හැඩගස්වන්න.
Jiang Xuening.
මගේ ඉස්සරහා ආයෙත් ඒක කරන්න.
ඇගේ උතුම්කම දැන් මෙහි සිටී.
අපි බලමු මේට්‍රොන් සූ ඇගේ පක්ෂග්‍රාහීත්වය පෙන්වන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔව්.
මැඩම් සු.
බලන්න.
ඇය මාලිගාවේ තිබුණු දේවල් පෙරළා දැමුවාය.
නමුත් ඇගේ පෙනුම කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඇය හරිම සන්සුන්.
සහ තවමත්.
මහෝත්තමයාණෙනි, හරි.
ජියැං මෙනවිය හරිම සන්සුන්.
ඇය අනාගතයේදී ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් විය යුතු බව.
ජියැං සූනින්,
ඔබ භාවිතා කළ උපක්‍රම මොනවාද?
ඔයා කොහොමද මහරජතුමියවත් රවට්ටන්නේ?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
උතුමාණනි.
මිස් ඔයා හරි.
මම හැදී වැඩුණේ ගම්බද පළාතක.
ඒත් මම කම්මැලියි මෝඩයි.
මට මාලිගාවේ ආචාර විධි හරියට ඉගෙන ගන්න බෑ.
මම ඔයාව කලකිරෙව්වා කියලා මට බයයි.
කරුණාකර මාව මාලිගාවෙන් එළියට යවන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
මාලිගාවේ ආචාර විධි යනු විධිමත් භාවයක් පමණි.
ඔබට එය ප්‍රගුණ කළ නොහැකි නම් කමක් නැත.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ජියැං මෙනවියට මේකප් කරන්න පුළුවන්
ඔබගේ උතුම්කම වෙනුවෙන්
ඔබව සතුටු කිරීමට.
ඇය දක්ෂ හා කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
මම උතුමාණන් වැඩෙන ආකාරය දුටුවෙමි.
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම සැබවින්ම සතුටු වෙමි
ඇයගේ උතුම්කම වෙනුවෙන්
ඔයා වගේ යාළුවෙක් ලබන්න.
ඔබට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීම සඳහා,
ඇගේ උතුම්කම විශාල උත්සාහයක් දරා ඇත.
මුලදී, යාන් ලින්
මගෙන් ඔයාව නම් කරන්න කිව්වා,
ඒ වගේම මම ඔයාව මාලිගාවට ඇතුල් කරන්න කිව්වා.
නමුත් අධ්‍යයන සහකරුවෙකු තෝරා ගැනීම සඳහා නීති තිබේ.
ආරම්භයේ දී නම ඉදිරිපත් නොකළේ නම්,
ඇයට මගේ අධ්‍යයන සහකාරිය වීමට නොහැකි විය.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
උන්වහන්සේගෙන් අවසර ලබා ගැනීමට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කරුණාවන්තද?
ඔයා ඒකට සතුටුද?
මාව මාලිගාවට යැවීමට කුමරියත් සම්බන්ධ බව පෙනී යනවා.
මම සතුටුයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම කොහොමත් ඔයාට කැමතියි.
මේ දවස්වල මාලිගාවේ මොනවා හරි උනොත්,
මට වාර්තා කරන්න කියලා කාගෙන් හරි ඉල්ලන්න.
අම්මට දැන් මාව ඕන.
මම මුලින්ම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ආරක්ෂිත ගමනක්, පළමු කුමරිය.
ඒක තමයි වුණේ.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය සොරකම් කිරීමට ඔබේ ස්ථානයට රිංගා ගැනීම මගේ වරදකි.
මම දඬුවම පිළිගන්න ලෑස්තියි.
නමුත්,
කරුණාකරලා ලින්සි සාමිවරයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
යාන් ලින්.
අද මම ඔයාට සම්භාව්‍ය කෘති ඉගැන්නුවා.
"ගීත පොතේ කවි තුන්සියය"
සියල්ල අවංකකම ගැන ය."
විස්කවුන්ට් යාන් අවංක මිනිසෙකි.
මට ඔයාට දඬුවම් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නමුත් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙන් අහන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා ආදරේ කරන කෙනා ඔයාටත් ආදරේ කරනවද?
මම සිතනවා
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා කිව්වා
මහත්මයෙකු කළ යුත්තේ ඔහු කළ යුතු දේ මිස නොකළ යුතු දේ නොවේ.
මම කරන්නේ මට කරන්න ඕන දේ විතරයි.
අන් අයට බල නොකර.
හරි හරී.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි සර්.
අපි යමු.
සර්,
ඔයාට නින්ග්ට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි වෙනුවෙන්ද?
ඔබේ වාසනාව පටවන්න එපා.
අපි යමු.
ඇයි අම්මා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මාලිගාවට ඇතුළු වීම මෙතරම් වධ හිංසාකාරී විය හැකිද?
හරියටම.
වැස්සෙන් පසු හිරු එළිය පැමිණෙන බව පේන කීම අපට පවසයි.
නමුත් කවුද එහෙම හිතුවේ
අපි ආචාර ධර්ම ඉගෙන ගත්තට පස්සේ මෙච්චර මහන්සි වෙයිද?
නමුත් අනාගතයේදී එය කොතරම් දුෂ්කර වේදැයි අපි නොදනිමු.
ආරම්භය සැමවිටම දුෂ්කර ය.
ඇගේ උතුම්කම මිත්‍රශීලීයි
සහ සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරයි.
පන්තිය පටන් ගත්තම ඔක්කොම හරි යයි.
මෙය,
මට උතුමාණන්ව එච්චර පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඇය කෙනෙකුට මෙතරම් කරුණාවන්තව සිටිනු මම දකින්නේ කලාතුරකිනි.
ජියැං පවුලේ දෙවන දියණිය
එයාට මේකප් දාන්න විතරයි.
ඇයට මේ ආකාරයට සැලකීම වටින්නේ ඇයි?
ඒක මේකප් එකක් විතරක් නම්,
ඒක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඇය එදා පැවසූ දෙයයි.
ඒ වචන...
ෂී,
ඔබටත් මටත් ඒවා කවදාවත් කියන්න බැරි වෙයි.
මම එදා ඔයා පවුල තුළ රළු ලෙස හැසිරුනේ නැත්නම්,
මට ඇගේ උතුම්කමෙන් පිළිගැනීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම කලින් මුහුණ දුන් විපත්තියෙන් බේරුණත්,
මම තවත් කරදරයකට පැටලිලා ඉන්නේ.
මේට්‍රන් සූව කුපිත කිරීමට තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
මට වෙනත් සැලැස්මකට මාරු වෙන්න වෙනවා.
පසුව ලිඛිත පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
පළමු කුමරියට ෂී වෙයිව හසුරුවා ගැනීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මාලිගාවේ අනෙක් ගුරුවරුත් හරිම ගතානුගතිකයි.
මම කඩදාසි මත ලිව්වොත්,
මාව නිසැකවම මාලිගාවෙන් එළවා දමනු ඇත.
මිස් ජියැං මෙතන ඉන්නවද?